---------- ОТКРЫТЫЕ ВОПРОСЫ И ЗАДАЧИ ----------
----- ТЕКУЩИЕ -----
Убрать zeropoi и перейти к инструментальным звёздным величинам?
Работать в большей части проги с потоками, не блесками?
Вспомнить формулы учета фона
Вспомнить формулы апертурной фотометрии
Запросить формулы дифференциальной фотометрии
Запросить информацию о периодограммах

	Мне нужно определить позиционирование работы - будет ли это доработка универсальной по своей сути 3SRW или конкретный пайплайн конкретного инструмента?
		Это задаст границы применимости программы, особенности хранения данных и структурирования кода. А ещё это подскажет формулировку темы.
		Крушинский порекомендовал придерживаться более конкретного подхода, указав как примечание стандарт header'а снимков и те места в коде, где нужно будет поковыряться напрямую для перестройки на другой телескоп.
	Изменить в тексте методички ВЗВ -> [звёздные величины в используемом фильтре/инструментальные звездные величины]

	----- БОНУСНЫЕ -----
	Написать README файл как краткую инструкцию к программе
	Обработка периодограмм
	Интерфейс программы


---------- СКЛАД ИДЕЙ ----------
	----- ТЕКУЩИЕ -----
	Возможные формулировки темы:
		Подход - новая программа
			Тогда: Программный комплекс обработки снимков трёхканального фотометра телескопа RoboPhot
		Подход - развитие 3SRW
			Тогда: 3SRW - Программа поиска переменных звёзд в тесных звёздных полях

	----- БУДУЩИЕ -----
	Можно убрать привязку к ZEROPOI и работать с инструментальными звёздными величинами
	Подписи графиков стоит сделать крупнее

	----- БОНУСНЫЕ -----
	Нормализованные индексы переменности позволят объединять данные с нескольких методов поиска
		И заодно решат проблему с 'all-NaN' звёздами, позволив сразу исключать их из обработки


---------- ПРОЧАЯ ИНФОРМАЦИЯ ----------
Глобальная структура алгоримта обработки:
	1. Первичная калиброка кадров
	2. Астрометрическая привязка кадров
	3. Апертурная фотометрия
	4. Дифференциальная фотометрия
	5. Поиск переменных звёзд
	6. Построение графики


---------- СЫРАЯ ИНФОРМАЦИЯ ----------
Можно задавать не maglim, а сразу всё ограничивающее выражение для VizieR'а
    Надеюсь на это, по крайней мере

Средняя [Медианная] температура +/- 1 градус

def plot_field(self): - у Никиты в коде есть прикольная функция

header['HISTORY'] = 'calibrated' - пометка откалиброванных файлов

Написать Васюнину, спросить про сроки

Команда unique [по параметру экспозиции]

Ход работы с программой
	...

	Юзер вызывает функцию калибровки снимков
		Программа запускает функцию создания super-dark кадра
		Программа запускает функцию создания super-flat кадра
		Программа запускает калибровку
	...

Откалиброванные фитсы пишутся на диск взамен оригинальных файлов - всё равно есть бекап

Следи за тем, чтобы калибровочные результаты сохранялись в float32