---------- ОТКРЫТЫЕ ВОПРОСЫ И ЗАДАЧИ ----------
----- ТЕКУЩИЕ -----
Убрать zeropoi и перейти к инструментальным звёздным величинам?
Работать в большей части проги с потоками, не блесками?
Вспомнить формулы учета фона
Вспомнить формулы апертурной фотометрии
Запросить формулы дифференциальной фотометрии
Запросить информацию о периодограммах

	Мне нужно определить позиционирование работы - будет ли это доработка универсальной по своей сути 3SRW или конкретный пайплайн конкретного инструмента?
		Это задаст границы применимости программы, особенности хранения данных и структурирования кода. А ещё это подскажет формулировку темы.
		Крушинский порекомендовал придерживаться более конкретного подхода, указав как примечание стандарт header'а снимков и те места в коде, где нужно будет поковыряться напрямую для перестройки на другой телескоп.
	Изменить в тексте методички ВЗВ -> [звёздные величины в используемом фильтре/инструментальные звездные величины]

	----- БОНУСНЫЕ -----
	Написать README файл как краткую инструкцию к программе
	Обработка периодограмм
	Интерфейс программы


---------- СКЛАД ИДЕЙ ----------
	----- ТЕКУЩИЕ -----

	----- БУДУЩИЕ -----
	Можно убрать привязку к ZEROPOI и работать с инструментальными звёздными величинами
	Подписи графиков стоит сделать крупнее

	----- БОНУСНЫЕ -----
	Нормализованные индексы переменности позволят объединять данные с нескольких методов поиска
		И заодно решат проблему с 'all-NaN' звёздами, позволив сразу исключать их из обработки


---------- ПРОЧАЯ ИНФОРМАЦИЯ ----------
Глобальная структура алгоримта обработки:
	1. Первичная калиброка кадров
	2. Астрометрическая привязка кадров
	3. Апертурная фотометрия
	4. Дифференциальная фотометрия
	5. Поиск переменных звёзд
	6. Построение графики


---------- СЫРАЯ ИНФОРМАЦИЯ ----------
Можно задавать не maglim, а сразу всё ограничивающее выражение для VizieR'а
    Надеюсь на это, по крайней мере

Написать Васюнину, спросить про сроки
Стандартное значение read_noise ~ 10 --- для теории в отчет

---------------------

Следи за тем, чтобы калибровочные результаты сохранялись в float32
(По умолчанию может вылезти int)


Table["col"].dtype == list or column?


Инструментальные звёздные величины
	Возьми zeropoint = 20 (или 25)
	Это относительно адекватное значение
Если zeropoint есть в хедере, его можно брать оттуда, иначе стандартное значение

В отчет
	Почему важны хорошие калибровки
	Как их делать
	Почему их лучше автоматизировать

Хорошо бы по дороге сделать красивые картинки
	Шум для среднего значения, медианного значения, сигма-клиппинга
		Вывод - сигма-клиппинг самое крутое
	? Отдельно для дарков
	? Отдельно для флетов

Астрометрия - только бонусом
